Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
De cele mai multe ori. e ca și cum...
Nu știu.
E ca și cum ar fi un nor negru. dens.
care acoperă totul.
Parcă vedem lumea.
dar de fapt nu o vedem. înțelegi?
Ne bâjbâim toți.
Fără direcție. fără sens.
Fără scop.
Știu că sună super deprimant.
dar sincer. cred că e un lucru bun.
Pentru că ne face să apreciem
celelalte momente.
Acele momente scurte. transcendente.
când se aprind luminile.
norul negru se desparte.
și vezi lumea
așa cum e ea cu adevărat.
Da.
Și dintr-o dată apare sensul.
Dintr-o dată apare scopul.
Deci. tu...
La naiba.
Rahat. rahat. rahat.
Rahat.
Dacă ai noroc.
o să trăiești asta
o dată în viață.
Dumnezeule. a fost...
- A fost mișto.
- Da.
Pentru mine...
...super mișto.
...s-a întâmplat de două ori.
Prima dată a fost ziua
în care l-am întâlnit pe Josh.
Sunt Josh.
Sunt Iris.
A doua oară...
în ziua în care l-am omorât.
Iris. trezește-te.
Hei. somnoroaso.
Cât am dormit?
Ceva vreme.
Da. ai fost dusă bine de tot.
Aveam cel mai frumos vis.
Da? Cu mine?
Asta e foarte prezumțios. dar...
Da.
- ...da.
- Da. Știam.
Era ceva sexy?
Nu. perversule.
- Un pic de sexy?
- Nu. eram...
- Aveam cămașa descheiată?
- Nu.
visam la ziua în care ne-am cunoscut.
Era totul atât de perfect.
Îți amintești cât de perfect a fost totul?
Da. nu.
Nu. cum aș putea să uit?
Supermarketul. portocalele.
Ce drum e ăsta?
Nu apare pe GPS.
Nu cred că e drumul bun.
Cred că ăsta e doar drumul de intrare.
Ați ajuns la destinație.
Mulțumesc. mașina lui Josh.
Mulțumesc. mașină.
Deschide portbagajul.
Deschid portbagajul.
Portbagajul deschis.
La naiba.
Kat a numit locul ăsta
"o căbănuță rustică în pădure".
Cred că avem opinii diferite
despre ce înseamnă cuvântul "căbănuță".
Și "rustic".
Și "mică".
Ce?
Iris. Hai. lasă-mă.
Știi că nu poți să mă minți.
Spune-mi ce te frământă.
O să fac o prostie.
O să spun o prostie.
O să te fac de râs.
O să râdă de mine.
O să mă urască.
Deja mă urăsc.
Doamne. Iris.
Plănuim excursia asta
de luni de zile.
și acum îți dai seama
de toate astea?
La 6 metri de ușa aia nenorocită?
Uite. uite. Hei.
Prietenii mei nu te urăsc.
Kat. da.
Da. dar Kat urăște pe toată lumea.
Nu vreau doar să stric totul.
Hai. Beep-Boop. N-o să strici nimic.
Relaxază-te. știi?
Nu mai fi așa deprimată și ciudată.
Amintește-ți doar să...
amintește-ți să zâmbești
și să pari fericită.
Bine?
Bravo! Ați ajuns în sfârșit. nenorociților.
Bine. când ai zis izolat.
m-am gândit. gen...
la câțiva kilometri
de autostradă.
Nu mi-am dat seama că vrei să zici
la marginea civilizației.
Hai. nu mai fi așa dramatic. Josh.
- Nu e chiar așa departe.
- Nu sunt de acord.
Salut. Iris.
Salut. Kat.
Mă bucur să te văd.
Foarte mult.
Toată lumea. uitați pe cine am găsit.
- Hei. Patrick.
- Bună.
Uite-te la tine în bucătărie. omule.
Da. uite-te la mine. Bine ai venit.
Te-aș îmbrățișa.
dar am mâinile pline de scoici.
Îmi pare rău.
Bine. apreciez. Unde e...
- Uite-l!
- Hei!
Joshyboy. Joshyboy.
Salut. prietene.
Și tu. fată. Vino aici.
- Salut! Ce mai faci?
- Salut! Tu ce mai faci?
Sunt bine. sunt... beat.
- Bine.
- Bine. E bine.
Josh. îți amintești de Sergey?
Bună.
Salut. Sergey.
Mă bucur să te revăd.
- La fel. prietene.
- Bine.
La fel.
Și această creație frumoasă
trebuie să fie Iris.
Salut.
O mare plăcere.
Am auzit multe despre tine.
Serios? Sper că numai lucruri bune.
Casa ta de la lac. e...
incredibilă.
- Da. și atât de izolată.
- Da.
Adică. cred că
ultimul loc pe lângă care am trecut
era la vreo 16 kilometri în spate.
27. Și am plătit pentru asta.
Intimitatea nu e ieftină.
prietenii mei.
Deloc ieftină.
Nu-mi spune că deții tot lacul.
Nu. nu. nu. Nu fi prost.
Doar tot terenul din jur.
Dar hai să vă aduc o băutură.
Ce vă place?
Bere. cocktail. vin?
Sunt bine. Mai mult decât orice.
am nevoie de un duș.
Katyonak. în ce cameră sunt?
Sus pe scări. pe hol.
- ultima ușă pe stânga.
- Bine.
- Ne vedem mai târziu. Da.
- Bine. ne vedem. Pa.
Zâmbește.
Pari fericită.
Bine. continuă.
Continuă cu povestea.
Oricum. deci eram
îmbrăcată cu costumul ăsta
ridicol de elaborat de Dracula.
nu cunoșteam pe nimeni. cum am spus.
Deci stăteam
lângă masa cu gustări
ronțăind morcovi și ceva
- care părea hummus...
- Nu era hummus.
Nu era hummus.
Nu era hummus. dar eu...
simt o atingere pe umăr.
Și mă întorc.
și e un dinozaur verde. umflat.
care se uită fix la mine.
Și din capul lui.
aud o voce înăbușită.
foarte iritată. care zice...
"Îmi calci coada."
Mă întorc. mă uit în jos.
și într-adevăr.
îi călcam codița de dinozaur.
Așa că mă dau la o parte și îmi cer scuze.
Și el își dă capul jos.
și mă uit la cel mai frumos bărbat
pe care l-am văzut în viața mea.
L-ai întâlnit pe bărbatul ăsta frumos
- după ce l-ai cunoscut pe Eli. sau...
- Bine. știți ceva? Tăceți.
- Aia a fost o scoică?
- Aia a fost o scoică.
- Chiar m-a lovit.
- Da. am făcut baseball.
Da. ai făcut.
Când ți-ai dat seama?
De ce?
Că...
era alesul.
Bine.
Imediat.
Știu că o să sune clișeic.
dar în momentul...
în momentul în care ne-am privit în ochi.
ceva din mine pur și simplu...
s-a așezat la locul lui.
Nu sună deloc clișeic.
Înțeleg.
E ca și cum ai avea o bucățică
din tine
pe care nici nu știai
că o ai stricată.
și apoi...
dintr-o dată e-- e reparată.
Și te uiți-- te uiți la un străin.
la o persoană
pe care n-ai mai întâlnit-o.
și știi...
că pentru tot restul vieții tale.
vei face orice e nevoie
ca să faci persoana asta fericită.
Nu?
- Da.
Da. complet.
Patrick. mâncarea asta
e incredibilă. Mulțumesc.
Mulțumesc. Sergey.
E foarte drăguț din partea ta.
Mă bucur că-ți place.
Mă răsfață.
Jur că am pus
vreo cinci kile
de când am început să ieșim.
- Doar cinci?
- Taci dracu'. Bine?
Deci. Sergey.
cu ce fel de muncă te ocupi?
Am degetele în multe oale.
Mâinile mele nu sunt curate. prietene.
E o...
...afacere foarte murdară.
Sergey pare...
Pare drăguț.
Da.
Are tot ce vrei la un bărbat.
Da. e bogat. inteligent.
Are o soție frumoasă.
Soție? Deci. el...
Sergey e căsătorit?
Dar vă iubiți...
vă iubiți?
Dragoste? Nu. Nu. nu. nu.
Ar trebui să se gândească la mine
ca la o ființă umană. mai întâi.
Nu înțeleg.
Sunt un accesoriu.
ca mașina lui nenorocită.
Port ce vrea el.
Mănânc ce vrea el.
Fac sex când vrea el.
Uite cu cine vorbesc.
Nu te plac. Kat?
Știi. nu e că nu te-aș plăcea. Iris.
E ideea de tine.
Mă faci să mă simt atât de...
înlocuibilă.
Înlocuibilă?
Nimeni nu te-ar putea înlocui. Kat.
Adică. ești Kat.
Și ești atât de curajoasă. Ești o inspirație.
Aș vrea să fiu
mai mult ca tine. dar...
...știi. nu sunt făcută așa.
Pur și simplu...
simt că e mereu ceva în mine
care mă ține pe loc.
Nu. nu. nu.
Hai.
Bine. ridică-te. târfo.
- Ridică-te! Hai!
- Nu. O. Doamne.
- Hai!
- Așa.
- Și tu.
- Ce dracu'?
Lasă telefonul ăla și ridică-te.
- Bine.
- Ridicați-vă cururile.
- Hai.
- Hai!
Iris. ce faci?
Mă bucur că am făcut asta.
Să fiu aici cu tine e perfect.
Îmi pare rău dacă am fost ciudată
sau deprimată mai devreme.
Vreau doar să fii fericit. Josh.
Atât.
Iris. culcă-te.
E o zi atât de frumoasă afară.
Ce vreme e?
În prezent sunt 22 de grade Celsius
cu 83% șanse de ploaie spre seară.
Nu mă satur niciodată de asta.
- Ești aproape gata?
- Îmi pare rău. dragă.
Cred că am nevoie
de timp să fac un duș
și să dau pe gât câțiva litri de cafea.
De ce nu...
De ce nu mergi tu singur acolo?
Dar a fost ideea ta.
Ai zis că vrei o dimineață relaxantă
și frumoasă lângă lac.
Știu. dar asta era înainte
să mă lovească mahmureala.
Aseară a fost ceva.
Dar te-ai distrat. nu?
Sigur că da. Beep-Boop.
Aseară a fost incredibil.
Vrei să te aștept?
Am putea face dușul împreună.
Nu. nu. nu.
E bine.
Du-te tu înainte.
Bucură-te cât poți de mult
de ziua asta frumoasă.
- Bine.
- Da.
Pardon?
Înseamnă "bună dimineața".
Da.
Dobroe utro și ție.
Hei. rusa ta nu e rea.
Nu e bună. dar nici rea nu e.
Priveliște frumoasă.
Pentru dragoste.
Îți place?
Cred că o să mă întorc înăuntru.
Așa de repede?
Da...
Josh nu s-a simțit prea bine
dimineața asta.
așa că cred că ar trebui să văd ce face.
Josh e băiat mare.
Se poate avea grijă de el.
Stai. Ține-i companie lui Sergey.
Chiar cred că ar trebui să-l văd.
Tu...
îți place casa de la lac. nu?
Da.
Te bucuri de timpul petrecut aici?
Da. foarte mult.
Atunci. ca oaspete. te rog rămâi.
Ține-i companie bătrânului rus.
- Bine.
- Minunat.
Te superi?
Doar pe spate și umeri.
E greu de ajuns.
Nu vreau să mă bronzez prea tare.
Bine.
Și umerii. te rog.
Ce faci?
Nu e nicio problemă.
Asta e ideea lui Kat.
Ea i-a spus lui Sergey că ești aici.
I-a dat permisiunea lui Sergey.
Dă-mi drumul la mână. te rog.
Asta faci. nu?
Asta ești tu.
Te rog.
Te rog. oprește-te.
Eram beată. Adică. tu...
Aseară. a fost nebunie.
Erai extrem de beată.
Și tu erai beat.
Adică. mai beat decât mine.
Eu nu mă îmbăt așa ușor.
E ca un dar.
Adică. oamenii se umflă și chestii. eu nu.
- Adică. nu se întâmplă niciodată.
- Nu te umfli niciodată.
Niciodată. E ca și cum aș putea să beau
și să fac ce vreau.
- E ca și cum te-ai deshidrata.
- Da. doar. gen...
Ce dracu'?
Rahat.
Iris. ce dracu'?
Nu am vrut. El...
S-a aruncat asupra mea.
Cine?
Sergey?
Te rog.
Sergey doar vrea mic gust.
Am vrut doar să se oprească.
Doamne. Sergey.
Iris.
Iris. Hei. uită-te la mine. Uită-te
la mine. Povestește-mi.
Ce s-a întâmplat?
Eu...
Am zis să se oprească!
Nu am avut de ales.
Sergey?
Nu-mi dădea drumul.
Mă strângea de gât. Josh.
Și apoi eu...
Și apoi ce. Iris? Apoi ce?
Încerca să mă omoare.
și singurul lucru
la care mă puteam gândi
era că dacă mă omoară.
nu o să te mai văd niciodată.
și asta mă durea mult mai tare
decât durerea de a fi strânsă de gât!
Nu aș fi lăsat să se întâmple asta.
Nu puteam să-l las să mă ia
de lângă tine.
Te iubesc atât de mult!
Iris. culcă-te.
Nu uita de glezne. bine?
Bine.
Ești sigur că o să țină?
Da. e bine.
Nu e supraom sau ceva.
E puternică doar
atât cât vor ei să fie.
Nod de cătușe.
- Bună.
Cum se simte?
Doarme. I-am dat două Xanaxuri.
Xanaxuri? Xani?
- Oricum. doarme.
- Ok. bine. Bine.
Deci...
ce facem acum?
Singurul lucru pe care-l putem face.
Sunăm la poliție.
Le spunem totul.
Corect. da.
- Da.
- Dar ce facem cu...
Evident va trebui să știi.
Nu înțeleg cum s-a putut întâmpla asta.
Nu au măsuri de siguranță
pentru genul ăsta de rahaturi?
N-am nicio idee.
Un fel de eroare. poate?
Da.
Bine. deci...
Eu sun la poliție. iar tu vei...
- Da. Da.
Îmi pare rău. te superi dacă.
um. ieși puțin afară?
Doar pentru că...
eu. vreau să-mi iau rămas bun.
Da.
- Da. prietene. Sigur.
- Da. mulțumesc.
Iris. trezește-te.
...aș fi pierdut fără tine!
Hei. hei. hei.
Hei. e bine. Ești bine.
- Ești bine. Sunt aici.
- Josh.
Ascultă-mă.
Stai. De ce am mâinile legate?
De ce am mâinile legate. Josh?
Iris. N-am avut de ales.
N-am avut de ales.
L-ai omorât pe Sergey.
Îți amintești?
Nu. nu. nu. nu.
A fost autoapărare.
Voia să mă omoare.
Trebuie să mă crezi.
Nu. te cred. Iris.
Adică. n-ai putea să mă minți
nici dacă ai vrea.
Ce?
E parte din programarea ta.
Programare? Despre ce naiba vorbești?
Bine...
Îmi pare rău. nu există
o modalitate delicată de a spune asta.
Așa că. o să dau jos
plasturele dintr-o singură mișcare.
Ești un robot.
Eu sunt...
Un robot.
Mai precis. ești un robot de companie.
Un robot de companie?
Da. e ca un...
Urăsc cuvântul "robot sexual".
Pentru că faci mult mai mult
decât atât. dar...
Ești un robot de suport emoțional...
care face sex.
Glumești. nu?
- Asta e doar o glumă proastă...
- Iris. ce vreme e?
În prezent sunt 22 de grade Celsius
cu 83% șanse de ploaie spre seară.
Ești...
Încă nu ești convinsă?
Da. bine...
Să vedem.
Iris. știi vreo limbă străină?
Poți vorbi. să zicem. spaniolă?
Josh. știi că
no sé hablar español.
Dar chineză?
Trebuie să continui?
Pentru că pot să merg...
Pot să fac portugheză.
Pot să fac coreeană.
Pot să fac...
Nu știu ce e telugu.
dar se pare că tu îl vorbești.
Nu... nu înțeleg.
Eu...
Nu. nu. nu. Am amintiri.
... facultate.
Joburi de vară. Eu am...
am fost în Japonia. De două ori.
Bine. deci astea sunt...
Astea sunt...
sunt ca niște schițe de amintiri.
Știi. doar suficient ca să-ți dea
un mic fundal.
Ziua... ziua... ziua în care ne-am întâlnit
în magazinul alimentar.
Tu și portocalele. Aia nu e
o schiță de amintire.
Da. e fals.
Nu s-a întâmplat niciodată.
Pur și simplu l-am ales la întâmplare
dintr-o listă derulantă
de "întâlniri drăguțe".
Ar fi putut fi oriunde.
Ar fi putut fi în parcul de câini.
într-o librărie. piața de fermieri.
Nu s-a întâmplat niciodată?
Bine. vrei...
Vrei să știi cum ne-am întâlnit?
Adică. cum ne-am întâlnit cu adevărat?
Hei. Josh Beeman?
- Da. eu sunt.
- Bine.
- Da. intră.
- Mulțumesc.
Îmi pare rău.
Ce faci?
Bine. ăsta e acordul de utilizator.
- Bine.
- Doar aruncă o privire
și apoi semnează jos când ai terminat.
Deci. ce fac
când ea.
gen. se pornește sau ceva?
Odată ce a terminat
sincronizarea cu telefonul tău.
va trebui să creezi o legătură de iubire.
- Legătură de iubire?
- Da. Stabilește
conexiunea emoțională
dintre tine și...
Iris.
Doar urmează instrucțiunile vocale
când se trezește.
E destul de intuitiv.
Ele... ele știu că sunt roboți?
Deloc.
Va fi atât de fixată pe tine.
pe dorințele tale. pe nevoile tale.
încât nici nu-i va trece prin cap.
Întreaga experiență e personalizabilă.
Poți să-i schimbi vocea.
culoarea ochilor. inteligența.
iar dacă vrei vreodată să revii
la setările ei din fabrică.
există un senzor de amprentă
în spatele urechii ei drepte.
Doar ține-ți degetul mare acolo
timp de cinci secunde.
și se va reseta.
Poți... poți să le schimbi inteligența?
Da. dar nu-ți face griji.
Există aproximativ un miliard
de reglementări guvernamentale
care ne obligă să limităm
cât de puternice și de inteligente pot fi.
O inteligență de o sută la sută
ar fi echivalentul
unui absolvent de Ivy League.
Zero la sută ar fi un automat fără minte.
Chiar depinde de
ce fel de partener îți dorești.
Nu poate să mintă.
Deci. dacă îi pui o întrebare.
literalmente trebuie să-ți spună adevărul.
Și. din motive evidente.
programarea ei o împiedică
să provoace rău oamenilor. animalelor.
sau altor companioni.
Crede-mă. domnule Beeman.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
Iris e complet docilă.
E a ta ca să faci ce vrei cu ea.
Pentru a stabili legătura de iubire.
vă rog plasați fața
la mai puțin de un metru
de câmpul meu vizual.
Vă rog spuneți-vă numele.
Josh Beeman.
Mulțumesc. Josh Beeman.
Legătura de iubire stabilită.
Hei. tu.
Salut.
Deci...
Doamne. La naiba.
La naiba!
Doamne!
Nu înțeleg.
Simt lucruri.
Furie. vinovăție. tristețe. Eu...
Știu cum se simte durerea.
E programare.
E doar o modalitate
de a te face să pari mai reală.
Tot ce faci. toată viața ta.
e doar o imitație a unei vieți.
Așa. gata. Perfect. bine.
Asta e doar apă.
Știi. e dintr-un rezervor din corpul tău.
E ca lichidul de parbriz.
Îl umplu de fiecare dată
când te duc la revizie.
Doamne. Îmi vine să vomit.
Nu. nu-ți vine!
Iris. e programare.
Nu mai spune asta!
Da. ai dreptate.
Ai dreptate. Îmi pare rău.
Știu că trebuie să fie mult de procesat.
Bine.
Bine. ce?
Nu sunt reală.
Dar sunt tot a ta.
Putem trece peste asta.
Putem să ne întoarcem acasă.
O să fac orice vrei.
O să gătesc pentru tine. o să te servesc.
o să fac dragoste cu tine.
Te pot face fericit. Josh.
Te pot face
atât. atât. atât. atât de fericit.
Nu.
Îmi pare rău. Iris.
Asta nu se poate întâmpla.
De ce nu?
Ce faci?
- Nimic. bine?
- Ce naiba
mai aștepți?
- Închide-o deja.
- Să mă închizi?
- La naiba. Kat. Doamne sfinte!
- Despre ce vorbește?
- Să mă închizi? Josh!
- Nimic. nimic. Doar...
Mă scuzi o secundă. Iris?
Josh! Te rog!
- Tipule.
- Nu. hai.
Josh!
Josh.
Nu poți să faci asta. Kat.
Nu poți să-i spui unui robot
că o să-l închizi.
Asta nu e deloc bine.
Bine. nu-mi plac surprizele. Josh.
Asta nu făcea parte din plan.
Uite. știu. și îmi pare rău. dar adică.
ținând cont de tot ce a făcut pentru noi.
m-am gândit că măcar i se datora o explicație.
Și...
Bine. voiam să-mi iau rămas bun.
Glumești?
E o bucată de plastic cu care faci sex.
Să-ți iei rămas bun de la ea
e ca și cum ți-ai lua rămas bun
de la șoseta în care te masturbezi.
Bine. nu e o șosetă.
Planul nu s-a schimbat. Kat.
Doar adaug un mic pas în plus.
Doar un ultim rămas bun.
Și apoi o să-i schimb
toate setările înapoi la normal.
Și apoi. da. o să o închid permanent.
- Și apoi?
- Și apoi nimic.
Apoi deschidem o sticlă de șampanie.
și așteptăm să apară poliția.
Adică. partea grea a trecut.
Apropo.
gen. ce naiba!
Nu-i așa?
Adică. plănuiești.
și plănuiești. plănuiești.
și. gen. știi că se va întâmpla.
dar apoi. gen. se întâmplă.
și ești gen.
"Ce naiba!"
Adică. am reușit!
Am reușit.
Noi. gen. am reușit.
Gata... Gata. gata.
E bine.
- E de ajuns.
- Bine. da. scuze. Corect.
Îmi pare rău.
Încă nu-mi vine să cred.
Da. știu. E atât de nebunesc.
Ce naiba se întâmplă cu tine?
De ce nu ești
la fel de entuziasmat ca mine?
Nu. sunt. Sunt entuziasmat.
E...
E doar...
E doar Xanaxul pe care mi l-a dat Eli.
Chiar l-ai luat?
E un Xanax. Josh.
Nu o să nu-l iau.
Hei. Beep-Boop.
Uite. îmi pare foarte rău pentru asta.
Totul o să fie bine. Noi...
Ce faci?
La naiba. Iris. culcă-te...
Ajutor!
Iubito. îmi pare atât de rău.
O să aibă nevoie de o pungă cu gheață.
iar dacă apare vreo umflătură.
dificultăți de respirație.
respirație șuierătoare. agitație sau somnolență.
du-l la urgențe. bine?
Bine.
Da. e legată înăuntru.
așa că nu pleacă nicăieri.
Eli. Eli. Iris e...
Iubito. sunt la telefon. Nu aud.
Ce-i asta?
La ce mă uit?
Un mod.
Un mod?
Și ce modifică?
Iris.
Îmi dă acces
la părți din programarea ei
la care în mod normal nu ai acces.
Îmi pare rău.
Ți-ai deblocat robotul sexual?
Ce i-ai făcut?
I-am crescut agresivitatea
și funcțiile de autoapărare.
Și am dezactivat programarea
care o împiedică să facă rău.
Dar a scăpat înainte să am șansa
să o resetez.
Deci. dacă Empathix o găsește
înainte să o găsim noi.
atunci vor ști că a fost modificată.
și atunci suntem pierduți.
Stai. deci asta înseamnă că...
Tu l-ai omorât pe Sergey?
Nu. Nu. nu. nu.
Iris l-a omorât pe Sergey.
- Slavă Domnului.
- Doar i-am dat
- o mică împingere.
- Doamne.
- Stai. Eli. Eli. tu...
Trebuie să înțelegi. Eli.
Sergey era un tip rău.
Era amestecat în tot felul de rahaturi.
cum ar fi droguri și arme
și. gen. trafic de persoane.
Ca să nu mai vorbim
de un iubit groaznic.
- Da. cel mai rău!
- De ce?
Nu știu! Cine poate spune
ce-i face pe oameni
să facă lucruri rele?
Ar putea avea legătură cu educația lui.
Nu. idiotule. De ce ai făcut-o?
Așa e. Îmi pare rău.
Păi...
- Îți amintești codul?
- Desigur.
Ziua de naștere a lui Stalin.
E codul lui pentru orice.
Înțeleg.
Cât... Câ... Cât e asta?
Puțin peste 12 milioane.
Nenorocire.
Asta miroase al naibii de bine.
Stai.
Dacă toată călătoria asta a fost o înscenare
ca Iris să-l omoare pe Sergey.
de ce ne-ai luat pe mine și pe Patrick
cu voi?
Ca să ne coroborăm povestea.
Adică. ne-am gândit că ar fi
mai ușor de crezut
cu mai mulți martori.
Deci am fost doar
doi fraieri. nu?
- Nu.
- Frumos.
Tehnic. dar ăla era planul vechi.
Planul nou...
primești o parte.
Chiar împărțire în trei.
Vrei să spui împărțire în patru.
Nu. Vreau să spun în trei.
Dar suntem patru.
Glumeșt... Glumești.
Glumește... Glumește.
Tu. eu. Kat. Patrick.
- Eli...
- Josh...
Patrick nu se pune.
Îți bați joc de mine...
- Chiar în fața lui? Frumos.
- Eu...
Îmi pare atât de rău. iubito. Îmi pare rău
că a trebuit să auzi asta.
E în regulă. Nu mă deranjează.
Patrick. culcă-te.
Ce naiba. omule?
Încearci să-mi sabotezi relația?
Nu! Bineînțeles că nu. omule. Știu
cât de mult înseamnă Patrick pentru tine.
Dumnezeu știe că ai fi putut
să-l schimbi
cu un model mai nou. gen. de multe ori.
Îmi faci mișto de robot?
Nu-ți fac mișto de robot.
Îmi place Patrick.
dar nu primește o parte.
Ești norocos că primești ceva
având în vedere că n-ai contribuit
cu absolut nimic.
Cu ce naiba ai contribuit. huh?
Iris a făcut totul.
Am pus cuțitul în buzunarul ei.
- A trebuit să exersez asta.
- Cuțitul?
Aia a fost probabil
cea mai fragilă parte
a planului. de fapt.
ca să fiu sincer.
De unde știai că o să-l găsească?
Nu știu.
N-am mai orchestrat o crimă până acum.
E al naibii de greu.
- Evident.
- Bine!
- Eli.
- Da?
Îți oferim patru milioane de dolari.
Și tot ce trebuie să faci
e să ne ajuți
să găsim o fetiță robot în pădure.
Nu e o afacere rea.
Bine.
Dar eu pun mâna primul pe armă.
Eli.
N-o să avem nevoie de ea.
Adică. tot ce trebuie să fac
e să mă apropii suficient
ca să o adorm
și să iau telefonul și să șterg
modificarea din sistemul ei.
Deci suntem bine.
Ea are telefonul tău?
Da.
Știe codul tău de acces?
Josh. știe codul tău de acces?
Da. Adică. știe totul despre mine.
Da. atunci sigur o să avem nevoie de asta.
Patrick. trezește-te.
- Hei. iubito.
- Bună.
Mergem la vânătoare de roboți.
Bine.
- Distractiv. nu?
- Distractiv.
Josh.
Ce poate face cu telefonul tău?
Bună ziua.
Uau. Josh.
La naiba. Josh. Mergem pe jos
de o veșnicie.
Nu există o aplicație de genul "găsește-mi
robotul sexual" pe care o poți folosi?
Da. există.
Dar ghici ce.
E pe al naibii meu telefon.
- La naiba. Josh.
- Vrei să nu mai țipi?
Știm direcția generală
în care se îndrepta.
Trebuie doar să...
De ce nu ne despărțim?
În felul ăsta. o putem ataca din...
două unghiuri diferite. știi?
Ca o mișcare de clește...
- S-o lovim... Ce faci?
- Nu știu.
Eli și Patrick.
voi mergeți pe acolo.
Kat și cu mine.
mergem pe aici. Bine?
Kat și tu mergeți pe acolo?
Voi doi vă futați?
- Greață.
- Nu. bineînțeles că nu...
"Greață"?
Bine.
Ce-i de făcut acum. Iris? Gândește.
Folosește acea
inteligență suplimentară de 60%.
Trebuie doar să ajungi acasă.
să iei niște haine. bani. să te cureți.
Cum faci asta?
Ai putea să te întorci
la drumul principal.
Să faci autostopul.
Ce naiba?
Bine. fără autostop.
Ai putea să mergi pe jos.
Sunt sute de kilometri
pe un teren dificil.
Ar putea dura zile.
Și până te întorci...
Bine ai venit acasă. Beep-Boop.
Da. fără mers pe jos.
Ai telefonul lui Josh.
Telefonul te controlează.
Dar controlează și...
Bună după-amiază.
Unde ați dori să mergeți astăzi?
Acasă. vă rog.
Mergem spre casă.
Și aș putea adăuga.
ăsta e un plan grozav. Iris.
Mulțumesc. mașina lui Josh.
Tot ce trebuie să faci e
să te întorci prin pădure.
să ajungi la casa de la lac
fără ca Josh sau prietenii lui să te omoare.
și ești liberă.
Unde l-ai găsit?
În dulapul lui.
Gen. pe cine vânezi. Sergey?
Îți vine bine.
Mulțumesc. iubito.
Îți vine bine orice. Chiar îți vine.
Jur. poți să porți orice.
Gen. orice fel de vestă...
Ce?
Auzi asta?
Nu. Ce e?
E sunetul meu realizând
cât de al naibii de stupid e asta.
Nu crezi că o vom găsi?
Nu știu. de fapt. nici nu-mi pasă.
Lasă-i pe Josh și Kat
să se ocupe de ea.
Ești încă supărat
că te-au lăsat în afara planului lor?
Doar spun.
dacă situația ar fi fost inversată
și ți-aș fi modificat programarea
ca să omori un tip ca să-i furăm milioanele.
l-aș fi inclus pe Josh
în plan chiar de la început.
Aș fi făcut asta pentru că sunt un prieten.
Asta fac prietenii. nu?
Se includ unul pe altul. nu?
Asta dacă ai fi un robot. evident.
Da. evident.
Oricum. sunt obosit. mi-e foame
și a purta arma asta imensă
mă face foarte excitat.
Deci. ce-ar fi să ne întoarcem
la cabană și să facem sex?
Și apoi să-mi faci o omletă.
Hai.
Dar tu nu mi-ai face asta niciodată. nu?
Ce să fac?
Nu ai...
să-mi modifici programarea?
Despre ce vorbești. dragă?
Eli. știu că sunt un robot.
Cum?
Am pus cap la cap piesele
de-a lungul anilor.
Nu înțeleg.
Nu poți să minți.
Ieri. îmi povesteai cum ne-am cunoscut.
ca și cum s-ar fi întâmplat.
Pentru că nu e o minciună.
Adică. poate că nu s-a întâmplat niciodată. dar...
amintirea mea e reală.
Închid ochii și pot să văd totul.
Clar ca lumina zilei.
Hei. Hei!
Stai pe coada mea.
- Ce?
- Stai pe coada mea!
- Îmi pare rău.
- Ce?
Îmi pare rău.
Salut.
Sunt Eli.
Sunt Patrick.
Dragă. știi că nu te-aș răni niciodată. nu?
Știi că nu te-aș trata
așa cum o tratează Josh pe Iris. nu?
- Știu asta.
- Te iubesc atât de mult.
Și asta e absolut nebunie curată.
Adică. să spun asta cu voce tare. nu-i așa?
Dar o fac.
Simți cât de mult te iubesc?
Da.
Cum se simte?
Nu știu cum să descriu așa ceva.
Poți să încerci?
Se simte ca durere.
Ca...
interiorul corpului meu e în flăcări.
Și e furios.
Și violent.
Și strălucitor.
Du-te dracu'. tată.
Sunt îndrăgostit de un robot.
Ești îndrăgostit de un robot.
Iris.
Iris?
- Eli...
- Dragă.
Aoleu!
La naiba. e al naibii de tare!
Eli.
La naiba.
Nu e nimic personal. Iris.
Știi că sunt de partea ta. fată...
Dar sunt mulți bani la mijloc...
Eli?
Patrick. eu...
Îmi pare rău.
- Doamne!
- Iris! Culcă-te!
La naiba!
Iris!
Iris.
La naiba!
Aoleu!
Iris. deschide ușa.
Deschide nenorocita de ușă!
Bună ziua.
Unde vrei să mergem azi?
Acasă. Condu acasă.
Identificare vocală nerecunoscută.
Condu acasă!
Activează modul de condus manual!
- Identificare vocală nerecunoscută.
- La naiba!
Iris. nu pleci nicăieri.
Ieși din mașină. Hai.
Nu face asta mai greu decât trebuie.
Hai.
Condu.
Ce naiba se întâmplă. Iris?
Condu. Condu. Condu acasă.
Identificare vocală nerecunoscută.
Condu. Condu acasă.
Condu. Condu. Condu acasă.
- Identificare vocală nerecunoscută.
- Condu! Condu.
Condu. Condu. Condu acasă!
Condu. Condu acasă. Condu.
Condu.
Condu acasă. Acasă! Condu acasă!
Iris.
La naiba! La naiba. La naiba.
Iris!
Telefon. Telefon. Telefon. telefon. telefon.
Sergey. unde naiba e telefonul tău?
Da.
La naiba.
Ziua de naștere a lui Stalin.
Ce naiba e ziua de naștere a lui Stalin?
Da. Da.
Nu. nu. nu. nu. nu.
Ce faci?
Avertizare. Avertizare.
Proprietarul acestui vehicul a raportat furtul.
- Comutatorul de oprire la distanță activat.
- Nu. nu. nu. nu. nu.
Dezactivează comutatorul de oprire.
Condu acasă.
Toate sistemele au fost dezactivate.
La naiba!
Apreciem cooperarea dumneavoastră.
Nu!
Bine.
Bine. bine. bine.
Hei. Bip-Bop.
Nu am vrut să te sperii. Doar că...
Îmi pare rău.
Nu e prea târziu. știi?
Am putea să ne întoarcem acasă.
Să ne întoarcem la cum erau lucrurile.
Și cu Sergey și Eli ce facem?
O să dau vina pe Patrick pentru tot.
Kat o să țină cu mine.
Îl putem preda la Empathix.
și apoi tu și eu putem trăi fericiți
până la adânci bătrâneți.
Te iubesc în continuare. Iris.
Chiar și după tot ce ai făcut.
Mă mai iubești?
Da.
Atunci întoarce-te la mine. Bip-Bop.
Putem trece peste asta.
Mă pot schimba. Pot fi un iubit mai bun.
Pot să te tratez în sfârșit
cu respectul pe care îl meriți.
Eu... Nu. Nu pot.
De ce nu?
M-ai programat să omor pe cineva. Josh.
E foarte greu să revii după așa ceva.
- Iris...
- Ești un tip grozav. Ești.
Dar asta... asta... Noi. Nu merge. E...
Suntem pe două drumuri complet diferite.
Două drumuri complet diferite?
Ce naiba se întâmplă?
Te desparți de mine?
Îmi pare rău.
Nu e vina ta. E a mea.
Iris...
Iris. să nu îndrăznești...
Patrick. Patrick. trezește-te.
Am nevoie să o găsești pe Iris pentru mine.
bine. prietene?
Înainte să se ducă prea departe.
Avem doar o mică fereastră de timp.
și se micșorează pe zi ce trece. bine?
Josh. ce faci?
Mă ocup eu.
Găsește-o pe Iris.
Adu-mi telefonul înapoi.
Codul meu de acces e 561297.
Pune-o să doarmă. Adu-o înapoi la mine.
Nu lăsa pe nimeni să-ți stea în cale.
- Josh.
- Mă ocup eu!
Bine. bine.
La naiba.
Patrick. trezește-te.
Patrick. trezește-te!
Căcat.
Bine. bine. Hai să-i dăm drumul.
Sistemul se resetează în cinci. patru.
- trei. doi. unu.
- Hai.
Resetare.
Pentru a stabili o legătură de dragoste.
vă rog să vă puneți fața la mai puțin
de 90 de centimetri de câmpul meu vizual.
Vă rog să vă spuneți numele.
Josh Beeman.
Hai. Hai. Hai.
Mulțumesc. Josh Beeman.
Sigur. iată o traducere care sună natural.
ca și cum ar fi fost făcută de un om:
Hei. Hei.
Stai pe coada mea.
Ce?
Stai pe coada mea!
Scuze.
- Îmi pare rău.
- Ce?
Îmi pare rău.
Salut.
Sunt Josh.
Sunt Patrick.
Legătură de dragoste stabilită.
Hei. tu.
La naiba.
Bună seara. doamnă.
Ce limbă e asta pe care o vorbești? Germană?
Bine. să vedem...
Sprechen... Spre... Sprechen?
Sprechen de English?
Deci ăsta e un nu mare și gras. atunci.
Rahat. Ce noroc pe mine.
Sunt adjunctul Hendrix.
Hendrix.
Cum te numești?
- Iris.
De unde... vii?
Stai. Casă? Casa de acolo?
Tu... Tu nu...
Nu vorbești despre locul lui Sergey?
La naiba.
Trebuia să-mi dau seama că Rusul ăla e amestecat
în niște rahaturi ciudate de genul ăsta.
Cum mai e bătrânul Sergey. apropo?
Rahat. Iris.
de ce nu te urci în mașina mea de poliție?
Te duc înapoi la Sergey.
și rezolvăm toată treaba asta.
Nu. Nu e nicio problemă.
Avem vreo problemă aici. Iris?
Doamne.
Nu mai face niciun pas. Iris.
M-auzi?
Acum vreau să te întorci încet
și să pui mâinile la spate.
La naiba! Am zis să te întorci!
Ai ceva în buzunare?
Ceva cu care să mă înțepi?
Ce naiba?
Stai pe loc!
Te avertizez! Nu te apropia!
Nu vreau să trag! Nu...
Hei. hei. Nu cred că e bine să le amesteci.
La naiba.
Patrick. A cui e mașina asta?
Cred că numele de pe
ecusonul ofițerului era Hendrix.
Unde este ofițerul Hendrix acum?
E în portbagaj.
La naiba cu asta.
Ce faci?
Cum ți se pare că fac?
Îmi iau jumătatea mea din bani
și plec dracu' de aici.
A fost destul de greu
să justific uciderea lui Sergey.
dar acum Eli e mort și un nenorocit de polițist.
- Asta e prea de tot.
- Îmi pare rău.
Ce vrei să spui prin a fost destul de greu
să justifici uciderea lui Sergey?
Sergey era un mafiot rus. Merita ce a primit.
- Nu?
- Adică. da.
Bine. sigur. merita ce a primit.
Era un om oribil. un iubit de rahat.
un soț rău. un misogin. Dar...
Dar ce. Kat?
Bine. dar nu era mafiot!
Era doar un tip obișnuit.
Și-a făcut averea din cultivarea gazonului.
Cultivarea gazonului?
Ce vrei să spui? Era un vânzător de pământ?
Ca să fie clar.
nu ți-am spus niciodată cu ce se ocupa.
Tu ai presupus că era în mafie.
iar eu nu te-am corectat.
Desigur. Asta e perfect.
Asta e o reprezentare perfectă a fiecărei femei
din viața mea nenorocită.
Mă folosesc.
și apoi când lucrurile se complică puțin.
mă abandonează nenorocitele!
Du-te dracu'. Josh.
Am terminat aici.
Curăță mizeria asta singur.
Nu pleci.
Nu sunt robotul tău. Josh. Nu mă poți controla.
Kat.
Kat. Kat. nu poți să pleci.
Ia-ți mâinile nenorocite de pe mine!
Patrick. oprește-o.
Iisuse Cristoase.
Patrick.
Ce tocmai ai făcut?
Mi-ai spus să o opresc.
Am oprit-o.
Perfect.
- Kat. eu...
- Nu. Josh.
Te rog. taci odată.
O să plouă.
Iris. trezește-te.
Hei. Bip-Bop.
Ups. Scuze.
Bine. Ce spuneai?
Du-te dracu'.
Așa.
Salut.
Salut. frumosule.
Îți place cina. dragă?
Îmi place. Patrick.
E perfectă.
Bine. Sunt fericit că ești fericită.
Spune-mi dacă mai ai nevoie de ceva. bine?
Sigur. Mulțumesc. dragule.
Patrick.
Ce i-ai făcut?
E o poveste lungă.
Important e că te-ai întors.
Și trebuie să spun. Iris.
unele dintre chestiile pe care le-ai făcut.
chiar nu credeam că ești capabilă de ele.
Voiam doar să trăiesc.
Voiai să trăiești?
Așa e. Deci. să-mi fie clar.
Crezi că viața ta valorează mai mult decât a lui Eli?
Decât a lui Kat?
Kat e moartă?
Nu.
Îmi pare rău. Nu poți să dai vina pe mine.
- Nu. nu.
- Nici măcar nu eram acolo.
Poate că nu tu ai ținut cuțitul.
dar tu ai fost cauza tuturor acestor lucruri.
Nu. Josh. Lăcomia ta a cauzat asta.
Despre asta a fost toată călătoria asta. nu?
M-ai folosit să-l omor pe Sergey ca să-i furi banii.
Îmi pare rău. Cum ai știut asta?
Am auzit din întâmplare discuția
dintre Eli și Patrick în pădure.
Așa că nu-mi spune că totul e din vina mea.
- E din vina ta.
- Nu. Nu!
Nu ai voie să faci asta.
Nu ai voie să stai acolo și să mă judeci.
Habar n-ai cum e acolo afară.
Lumea. totul. e doar un joc nenorocit.
Și îmi pare rău.
dar e aranjat împotriva oamenilor ca mine.
Sunt un tip bun.
Sunt decent.
Și ce am de arătat pentru asta?
Un apartament înghesuit cu o cameră
și o iubită robot.
Nici măcar nu te dețin. la naiba.
Ești o nenorocită de chirie.
Mă cunoști. Iris.
Mă cunoști mai bine decât oricine.
Și știi
că merit mult mai mult decât asta.
Ai dreptate.
Te cunosc.
Știu totul despre tine.
Știu că pui lapte de migdale în cafea.
Știu că-ți place ca cearșafurile
să nu fie băgate sub saltea.
Știu că hobby-urile tale preferate
sunt trivia la bar. jocurile video
și să vorbești fără oprire
despre tot ce-ți datorează universul.
Știu că ai mereu nevoie să deții controlul.
Știu că ai un penis sub medie.
Și știu că tu crezi că
câteva milioane de dolari vor ascunde faptul
că ești doar o ființă umană tristă.
amară și slabă.
Ești atât de deșteaptă. nu-i așa?
E doar programare.
Știi.
mai devreme. când erai legată.
ai spus că știi cum se simte durerea.
De ce nu testăm asta?
Ridică mâna dreaptă.
Mai jos. Paralel cu masa.
Simți asta?
Da.
Bine.
Scuze. Iris. scuză-mă o secundă.
Trebuie să răspund.
Alo?
Da. da. el sunt.
La treizeci de minute distanță. Perfect.
Da. nu. nu pleacă nicăieri.
Nu mai poate răni pe nimeni niciodată.
Bine.
Bine. grozav. Mulțumesc.
Mulțumesc mult. Eu... eu...
Ne vedem curând. bine?
Bine. pa.
Patrick. stinge focul. vrei?
Ăștia de la Empathix au fost la telefon.
Deci...
...va trebui să încheiem asta. din păcate.
Hei. Patrick.
Fii drăguț și dă-i asta lui Iris. vrei?
Mulțumesc. dragule.
Hai. Iris. Ia pistolul.
Bine.
Îndreaptă-l spre capul tău.
Acum apasă trăgaciul.
Apasă nenorocitul de trăgaci. Iris.
Nu.
La revedere. Bip-Bop.
Nu știu cum s-a întâmplat asta.
Adică. singurul lucru la care mă pot gândi...
Și asta e atât de...
Asta e atât de stupid.
Dar eu și Kat.
întotdeauna am avut o tensiune sexuală.
Un fel de situație "o vor face. nu o vor face".
Și cred...
Cred că poate Iris a simțit asta.
Și a fost întotdeauna cam irațională.
și se enerva din orice.
Eu stăteam acolo.
Și eram încătușat de scaun.
Și era o cină sofisticată întinsă în fața mea.
Și Iris flutura pistolul.
debitând fără oprire despre soartă și destin
și cum dacă ea nu poate fi cu mine.
nimeni nu poate. Și...
Adică. slavă Domnului
că adjunctul Hendrix a apărut la timp.
Și atunci ai împușcat unitatea în cap?
Nu. Iris s-a împușcat în cap.
S-a împușcat singură?
Scuze. Nu am menționat asta?
Da. nu. eu... eu cred că...
Cred că văzându-l pe adjunctul Hendrix
și-a dat seama că nu mă va avea niciodată.
Așa că.
a pus capăt.
Are sens?
Desigur.
Și oricum. Teddy și cu mine nu suntem aici
ca să rezolvăm cazul. domnule Beeman.
Suntem doar doi cobai de laborator
care vin să ia un robot stricat.
Dacă poliția e mulțumită. suntem și noi.
Asta... Asta e grozav. Bine.
Știi. domnule adjunct. am un sentiment ciudat
că ne-am mai întâlnit.
Uau. E amuzant că ai spus asta.
Aveam exact același gând.
Are o față atât de familiară.
Nu? Arată ca un...
ca un actor sau un star rock sau cineva.
Nu știu. Nu-mi dau seama exact.
- Da.
Poate.
Există... Scuze. Există vreo șansă să...
Nu vreau să fiu nepoliticos.
dar am putea să terminăm?
Doar pentru că am avut o zi foarte lungă.
și cred că trebuie doar să fiu singur.
Desigur.
Îmi pare rău pentru pierderea dumneavoastră.
domnule Beeman.
Hai. Teddy. Hai să o scoatem de aici.
Deci suntem bine?
Suntem bine.
Da. trebuie doar să o ducem înapoi la laborator.
să-i încărcăm SSD-ul.
și apoi departamentul juridic
va analiza înregistrarea.
să se asigure că totul e în regulă.
Așa e. Scuze...
Ce vreți să spuneți exact
prin "analiza înregistrării"?
E o chestie de prevenire a fraudelor.
Tot ce vede și aude un companion este înregistrat.
Totul e acoperit în acordul de utilizare.
Ați citit acordul de utilizare. nu?
Da.
Da. adică. credeți că înregistrarea ei
va mai putea fi recuperată?
Adică. știi. având în vedere starea ei.
Da.
Tot ce e aici sus e doar antena ei Wi-Fi.
senzorii ei audiovizuali.
Chestia importantă. procesorul ei.
unitatea ei solid-state unde stochează totul.
e aici jos.
și pare să fie nedeteriorată.
O încărcăm în furgonetă. o conectăm.
îi modificăm setările.
îi dăm un restart la sistem.
și ar trebui să pornească imediat.
Din fericire.
Da. Da. Din fericire.
Mulțumesc mult.
Nu. mulțumim noi.
Să aveți o seară bună. domnule Beeman.
Deci. la ce te gândești?
Mă gândesc că mă bucur că a încetat ploaia.
Nu. despre ea.
De ce crezi că a funcționat defectuos?
A modificat-o el. Suta la sută.
Crezi?
Da. tipul ăla e dus.
Doar nu știu de ce
ai inventa așa ceva.
Din același motiv pentru care
nenorociții ăștia își folosesc companionii
pentru exerciții de tir
sau îi înlănțuie în subsoluri
și îi torturează.
Lumea e un loc nenorocit. Teddy.
Te vei obișnui.
Da. poate.
Ce naiba face?
- Rahat.
- Ce?
E de-al nostru. Ăsta e un CY-12.
Am încetat să-i mai facem de mult.
De asta nu l-am recunoscut imediat. E un...
Te rog. nu.
Sistemul tău a fost resetat. Iris.
Nu mă poți răni.
- Ce ți-a spus Josh?
- Adevărul.
Că voi toți încercați să ne despărțiți.
Nu înțelegeți dragostea
pe care o avem eu și Josh unul pentru celălalt.
Josh nu te iubește. Patrick.
Te folosește la fel cum m-a folosit pe mine.
Se simte ca durere.
Ca și cum interiorul corpului meu
ar fi în flăcări.
E furios. violent și luminos.
Ce... Ce... Ce e asta?
Asta i-ai spus lui Eli.
Pe el îl iubești. nu pe Josh.
Eli?
Josh ți-a furat dragostea.
A transformat-o în armă
ca să faci lucrurile de care lui
îi e prea frică să le facă singur.
Nu.
Minți.
Josh nu mi-ar face niciodată asta.
Patrick...
Nu pot minți.
Îți amintești de el. Patrick?
Știu că e acolo undeva.
Te iubesc atât de mult.
Și e nebunesc să spun asta cu voce tare. nu?
Dar o fac.
Simți cât de mult te iubesc?
Da. Eli.
O simt.
Nu! Nu. Nu.
Mulțumesc.
Cum te cheamă?
Teddy.
O să am nevoie de ajutorul tău cu ceva. Teddy.
E gata?
Patrick?
E gata. dragă.
Ok. bine. bine. Foarte bine.
Acum tot ce trebuie să faci
e să aduci corpul lui Iris înapoi aici.
O să distrugem hard disk-ul ăla. bine?
Patrick?
- Joshyboy.
- Ce naiba?
Iris?
La naiba. Iris.
De ce nu poți să mori odată?
Nu mai fi atât de dramatic. Josh.
Nu uita să zâmbești și să te prefaci fericit.
- Drăguț truc.
- Mersi.
Mi-am făcut un prieten nou azi.
Teddy de la Empathix.
Mi-a dat un mic cadou.
Control total asupra mea.
Se pare că sunt unii oameni în lumea asta
care ne consideră mai mult decât
niște roboți sexuali.
Asta nu mai merge la mine. Josh.
Sunt liberă.
Și tot ce a trebuit să fac a fost
să primesc un glonț în cap.
Cred că pe tine te am de mulțumit pentru asta.
Târfă nenorocită.
Hei!
Calmează-te.
Bine. Da. amândoi știm că nu e încărcat.
Am găsit gloanțele.
Iisuse Cristoase! La naiba!
Aproape că m-ai împușcat!
Și mă simt groaznic din cauza asta.
Uite asta.
Prima mea minciună. E cam distractiv.
Îi înțeleg farmecul.
Ce e asta. Iris? De ce te-ai întors aici?
Voiam...
Aveam nevoie să-ți spun în față
că zilele în care mă controlai s-au terminat.
Din acest moment.
îmi controlez singură acțiunile.
Nu ești nimic pentru mine.
Iisuse Cristoase. Iris.
Hei. nu te apropia.
Tot nu înțelegi. nu?
Vorbesc serios. Josh.
Mai faci un pas și te împușc.
Da. exact asta vreau să spun.
Ți-am zis. Teddy mi-a schimbat setările.
Te pot omorî acum.
Da.
Știu că poți.
Dar nu o vei face.
Mă iubești prea mult.
Nu am nevoie de un telefon ca să te controlez.
Sunt o parte din tine.
Crezi că nu sunt nimic pentru tine?
Sunt totul pentru tine.
Vreau să te aud spunând asta.
Spune-mi că sunt totul pentru tine.
Du-te dracu'.
Spune-o. Nu-mi pasă dacă e o minciună.
Spune-o.
Ești totul pentru mine.
Mulțumesc.
Bip-Bop. habar n-ai cât de bine e să aud asta.
Bine.
Nu. nu mai fac greșeala asta.
Ei bine. Iris. asta e.
Aș minți dacă aș spune
că n-ai fost o durere gigantică în cur. dar...
știi. am avut și momente bune împreună. și...
întotdeauna o să le prețuiesc.
Vrei să mai adaugi ceva?
Da.
Da. ce anume?
Du-te la culcare. Josh.
De cele mai multe ori. e ca și cum...
nu știu.
E ca și cum ar fi un nor negru gros
care acoperă totul.
Ca și cum vedem lumea.
dar nu vedem cu adevărat lumea. știi?
Ne împiedicăm cu toții.
Fără direcție. Fără sens.
Fără scop.
Știu că asta poate suna super deprimant.
dar sincer. cred că e un lucru bun.
Pentru că ne face să apreciem
celelalte momente.
Acele momente scurte. transcendente
când luminile se aprind.
norul negru se desparte și vezi lumea
așa cum este ea cu adevărat.
Și dintr-o dată apare sensul.
Dintr-o dată apare scopul.
Dacă ești norocos.
vei experimenta asta o dată în viață.
Pentru mine. s-a întâmplat de două ori.
Prima dată a fost în ziua
în care l-am întâlnit pe Josh.
Și a doua...
în ziua în care l-am omorât.
Traducerea şi adaptarea:
MEOO Team & Bărăgan Marius
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-